Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/clock-setup/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Configure the clock
ko: 시간 설정

source: Is the system clock set to UTC?
ko: 시스템 시계가 UTC로 설정되어 있습니까?

source: System clocks are generally set to Coordinated Universal Time (UTC). The operating system uses your time zone to convert system time into local time. This is recommended unless you also use another operating system that expects the clock to be set to local time.
ko: 시스템의 시계는 주로 협정세계시(Coordinated Universal Time/UTC)로 지정됩니다.데비안은 설정된 시간대를 이용해서 시스템 시간을 지역 시간으로 변환합니다.시스템 시계가 지역시간으로 설정되어야 하는 다른 운영체제를 사용하지 않는 한이렇게 하는 것을 권장합니다.

source: Configuring clock settings...
ko: 시계를 설정하는 중입니다 ...

source: Setting up the clock
ko: 시계 설정하기

source: Set the clock using NTP?
ko: NTP를 이용하여 시계를 설정할까요?

source: The Network Time Protocol (NTP) can be used to set the system's clock. The installation process works best with a correctly set clock.
ko: 네트워크 시각 프로토콜(NTP)를 사용하여 시스템의 시계를 설정할 수 있습니다. 시각을 정확하게 설정할 때 설치프로그램이 가장 잘 동작합니다.

source: NTP server to use:
ko: 사용할 NTP 서버 주소:

source: The default NTP server is almost always a good choice, but if you prefer to use another NTP server, you can enter it here.
ko: 기본 NTP 서버가 대부분의 경우 가장 적합한 선택사항이지만, 다른 NTP 서버를 사용하시려면 여기에 입력하실 수 있습니다.

source: Getting the time from a network time server...
ko: 네트워크 시각 서버에서 시각을 받아오는 중...

source: Setting the hardware clock...
ko: 하드웨어 시계 설정하기

source: Wait another 30 seconds for hwclock to set the clock?
ko: hwclock이 시계를 설정하도록 30초 더 기다릴까요?

source: Setting the hardware clock is taking longer than expected. The 'hwclock' program used to set the clock may have problems talking to the hardware clock.
ko: 하드웨어 시계를 설정하는 작업이 생각보다 오래 걸리고 있습니다. 시계를 설정하는 'hwclock' 프로그램이 하드웨어 시계와 통신하는 데 문제를 겪고 있을 수 있습니다.

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
ko: 자세한 정보를 확인하시려면 /var/log/messages를 보시거나 가상 콘솔 4을보십시오.

source: If you choose to not wait for hwclock to finish setting the clock, this system's clock may not be set correctly.
ko: hwclock이 시계를 설정할 때까지 기다리지 않으시면 시스템의 시계가 제대로 설정되어 있지 않을 수 있습니다.
